Данный проект - это библиотека для KOMPAS-3D, в которой присутствовует команда «Найти точки пересечения объектов».
Библиотека содержит два режима: ручной выбор объектов и поиск во всем документе. Найденные точки пересечения объектов занесятся в визуальный список и при выборе точки в списке соответствующая точка на документе подсвечивается.
В задачу входит освоение API для КОМПАСА-3D, которое предо-ставляется разработчиками ПО вместе с продуктом. Любой сторонний разработчик может, воспользовавшись этим API, написать свою библиоте-ку, расширяющую функционал программы.
API содержит большое количество интерфейсов, которые позволяют вести работу с любыми аспектами программы. Каждый интерфейс имеет свое количество свойств и методов.
Для решения поставленных задач необходимы следующие интерфей-сы: IApplication, IView, IDrawingObject, IDrawingContainer, ICurve2D, IProcess, IProperty. Описание этих интерфейсов.
IApplication – Интерфейс приложения Kompas, позволяет работать непосредственно с запущенным приложением, его свойствами и объектами.
IView - В графическом документе всегда присутствует системный вид, который формируется автоматически при создании документа, и мо-жет быть только один. Системный и пользовательские виды можно полу-чить с помощью данного интерфейса.
IDrawingObject - Базовый интерфейс для всех графических объектов. Может быть получен от интерфейса объектов IView.
IDrawingContainer - Интерфейс контейнера объектов вида графиче-ского документа. Контейнер будет содержать все графические объекты, ко-торые содержит данный вид IView.
ICurve2D – Интерфейс позволяет создавать и редактировать матема-тическую кривую 2D. Можно получить с помощью интерфейса объекта IDrawingObject.
IProcess – Интерфейс процесса, который запущен в приложении. Процессы бывают модальные и немодальные:
	При запуске модального процесса Функция ожидает заверше-ние работы процесса.
	При запуске немодального процесса процесс начнет работу позже.
	Модальный процесс может быть запущен только один.
IProperty – Интерфейс «свойства», используемый для работы с пане-лью свойств.
